Estación
Estás sentindo ata agora parte dun Frankenstein, de todos os xeitos non é tan malo
só necesítache por outros cinco minutos máis ou menos
estea moi orgulloso Andrew que estás participando nun programa de investigación
algún día restaurar a memoria perdida aos enfermos e aos feridos esta máquina pode facer todo
diso, se iso non funciona, podes abrilo sempre como bronceado
podo presionar este botón e proxectar o feixe Alpha no que vas estar calvo
tres segundos de relax, estou bromeando e regreso á máquina
manifestemos algunha máis das imaxes que ten nos seus bancos de memoria o nome
Lamento que é Jeffy Ola Dr. J é eu, oh meu deus, é eh, estás o próximo Andrew
es un bo tipo de doc que me di eu
Isto é como unha reincorporación da miña vida incrible ¿non ve o cerebro
rexistra imaxes nestas fendas e fisuras agora teóricamente co
o cerebro dos poderes xeradores reacciona a periencia nos recordos que a mente refilará
memorias perdidas Oh, como unha escola de verán e algo así
escoita sei que dixen que isto non é tan malo como penso que será, pero sí
tipo de espeluznante espeluznante, imos dicir por que porque estás a ver todo o meu
experiencias persoais e o meu amigo máis próximo creo que non hai que dicir
que nunca nunca respiraría unha palabra disto a ninguén
Grazas a menos que, por suposto, te saques da liña, nese caso chantaréime
durante o resto da túa vida reverberación acústica producida en cumulonimbus
nubes huh tormenta asasina desculpa-me ola non, Stephanie si, claro
está ben, entón Andrew recordas algo da túa nai
pedirlle que vaia ao recital de Aaron esta noite non é cousa
Tampouco eu quizais debes meter nesta máquina de memoria comigo
quizais deberiamos continuar, temos que coller as nenas para as 8:30 a ver se podemos
transforma máis das túas superpotencias
non a fai dano
está ben, se estás ben
oe o suficiente para que Andrew só me salvou a vida
Oh, gardou o seu abrazo vital
Tes razón
a dilatación
golpes do corazón reflexos normais bolsa normal
e que me escoitas te escoito Oh o que asusta non tes nin idea de que contento
Estou a cadeira ben seguro de que estou ben a pregunta si quen son eu Andrew
a pregunta número dous, onde estou no laboratorio, por suposto, o meu laboratorio non o recordas
Ah, a túa pregunta de laboratorio número tres, quen es ti
Consigo que te divertes un pouco co vello doutor que non estás a ter
pouco divertido co vello doutor, malo teño que quedar Khan
Teño que pensar que mal que pasou, só estar tranquilo
Deixe-me pensar vexamos todo o correcto o raio láser de neutróns
módulos de memoria activados, entón o raio é todo
foi o lóstrego que destruín o teu cerebro. Oh, por favor, perdóname
Lamento que nunca calculara a posibilidade de
carga de lóstrego perturba os seus capacadores de sobretensión que imos facer
volva á pregunta número 1 Quen son eu eres Andrew Clements e son eu. Jeff
adestra a un amigo e faime isto algún amigo Oh, oh Oh, Stephanie
non non, todo é todo, está ben, está ben, non imos entrar en pánico
esa foi a túa nai que nos espera en 45 minutos agora só queda tranquilo
tranquilo, iso é todo o contrario de petting, entón imos poder ser iso
é todo o contrario de besty que teño que reverter o proceso no que teño que facer
instale rápidamente as memorias que retirei do teu cerebro
máquina volverte nesa cousa que xa perdiches a memoria e eu medrei
moi afeccionado ás miñas outras partes do corpo, pero agora sei como recuperalo
Andrew sei que estou a pedirlle a unha terrible cantidade de ti que confíe en min, pero quizais así o faga
convencelo de que somos amigos íntimos
vamos o dr. J
ti, mamá, agora mesmo, déixolle o que será un pouco difícil de gañar
a carreira agora está ben, quixemos vencer a Kyle e Jason, pero nós corremos
xuntos iso é o que conta realmente quería gañar o que teño
algo aínda mellor
mozo, creo que fomos bos amigos, pero non hai tempo para nostalxia
A nai está esperando que a miña nai o que lle gusta é que teña un sorriso que puidese derreter
o gran glaciar Anchorage, unha personalidade que podería superar o seu
a aura boreal e a beleza que podería poñer unha rosa esterlina a vergoña
como ela, está ben seguro de que esta cousa está ben sen impedir calquera imprevisto
subidas eléctricas poñémolo así se non funciona podemos usalo nun
salón de bronceado si ben non estou a culpar da broma que foi
teu
Señora. Jeffco mrs. Xestiona que o carteiro todos os días anda xusto á miña
casa e e el e bota de menos a Jeff non me creen por completo que Stephanie é
houbo Andrew, oi, si, coñecémosllo
Tardei a teu pai e a min dous días para escoller ese nome para ti, así que es o meu
nai nun club de comedia así que eres a miña nai está ben
entón só quería dicirlle que se chegamos cedo ao auditorio podemos
sentar nas primeiras filas moi bo, moi ben, estaremos ben en canto
estamos a través do experimento Andrew
Non lembro que non se acorda de si, pronto verei a ti e Ben
lémbralle a Martin Short aquí porque non pode recordar demasiado para coller a súa
Tux en Barneys faremos que estaba preto
ten moita fresca, ela é a máis encantadora si, tes razón, está ben, xa é hora
para obter contacto
fundamentado para o fin de semana quero saber o que pasou e quero saber agora estou
conectado onde estivo ao seu redor, por favor, non o faga
e - ola mamá, estabas a romper bastante o toque de queda recentemente
estás rompendo as costelas entón por que estás intentando romper as costelas
Si, fixeches unha ollada con toda a familia e unha gran irmá pequena
ten unha irmá pequena Erin, é estupendo, os que realmente te levas ben chamando
unha rapaza non eres cantas veces debo dicirche
a xente do teu lado non me gritan, é que é raro que odias
Aaron, onde está Lee, cres que os irmáns son un tipo mutante de Andrew Andrew
¿Alguén de isto xusta a memoria? Sinto que estou nunha constante
estado de deja vu sigo parpadeando sobre este tipo de pelo curto e escuro
Describíronse como un tipo de Kirk obnoxioso, tamén ofensivo, non lle gustan eu non
non dixen que estou seguro de que Kirk ten moito potencial
simplemente non vin nada niso aquí déixame amosarche a cretina total, xa sabes que son
estúpido Non adoito dicir iso, pero son, pero este tipo de tipo que fas ti
Creo que te hey te odio te odio te hey Steven
Xe paréceme bastante simpático, si ben, iso foi un mal recordo cando o estaba sendo
bo, estou seguro de que tes moitos bos recordos cando estaba sendo malo teño
outros amigos e fixestes isto
e repor 555 - 602
Estou moi ben con isto, quero dicir que xa sabes todo sobre min
segredos persoais toda a miña vida nunca ademais de ser o teu amigo tamén o son
profesional ninguén máis nunca vai saber sobre isto, pero nós xa había un deja
vu volvimos a pasar isto antes de si si o fixemos e ti tiveches o mesmo
preocupacións creo que comeza a lembrar
recorda o que volvemos a intentar home. Debo confiar en ti para deixalo na miña vida
así, sempre confiamos nos uns e outros dende que era un rapaz
iso é o que fai que unha verdadeira amizade dure unha confianza que crece ben, creo que si
só tes que confiar en ti que confío en ti imos Andrew
e se che dixese que tiñas superpotencias que podías correr máis rápido que a velocidade
de luz con dez veces o seu propio peso e voarías o que dirías
Supoño que o único xeito de crerme é se podes velo
ti mesmo
último si e o teu poder aínda se fortaleceu despois da segunda
Guau é impresionante ver isto
baixa por que non ven aquí
Moi rápido
Podo facer todas esas cousas e podo probar unha superpotencia agora por que non
Fíxome xerar a súa memoria. Non temos nada que perder
dobralo
parar
xa o perdiches todo, non é tan malo
médico doutor Jeffcoat doc. Non recordas nada
non serve de nada, non nos deixemos as dúas estupendas máquinas
devolver a túa memoria Son un fracaso como científico e o que é peor un meu
fracaso como amigo Dr. Pode que eu non te lembro moi ben
pero dalgunhas das memorias que me amosaches sei que es un bo amigo e eu
sei se alguén pode recuperar a miña memoria cando veñas
dámoslle outro tiro que o conseguiches
está ben, estou listo, así estou
Andrew a túa bolsa de poderes e a túa memoria. J si, vostede sabe que a súa nai é
Claro que sei que a miña nai é a que nos vai matar tanto se non o facemos
consigue os nosos esmoquinos e chega ao recital da miña irmá
simplemente é fantástico que regresas mellor que saia a casa e cóntaselo
nai estamos no camiño correcto hai unha cousa máis que vivo doc isto
é increíble os meus recordos volveron mellor que nunca
iso é marabilloso e non podía ser máis feliz
Ben, porque me debo 10 dólares o que eu teño para dar a calzada e son ti
non me petei a neve dende hai seis anos, hai dous meses, hai cinco días
Martes ás 11:17, pero estou seguro de que te pago se é o que estás a ter que debo
Teño en conta que quizais só penso que recorda que o probarei
Eu mellor deixar de fumar